---------------------------------Perguntas iniciais---------------------------------

Por que há uma divisão nas ações comercializadas da Petrobras?

O que é a PETR3/4? Quais suas diferenças e propósitos?

Que pré conceitos podemos levantar nos baseando nas peculiaridades de cada ativo?

Qual o perfil do investidor principal de cada Petro?

--------------------Perguntas aplicadas para ambas PETR3 e PETR4--------------------

Qual foi o máximo histórico?

Quando foi o máximo histórico?

Qual foi o mínimo histórico?

Quando foi o mínimo histórico?

Qual a média em X período?

Qual o máximo em X período?

Qual o mínimo em X período?

Quais as cinco maiores cotações em X período?

Quais as cinco menores cotações em X período?

Qual foi a variação absoluta do ativo em X período?

Qual foi a variação percentual do ativo em X período?

Qual a diferença absoluta de preço entre ambas as moedas em X período?

Qual a diferença relativa de preço entre ambas as moedas em X período?

Como X período se compara com o mesmo período 1 mês atrás?

Como X período se compara com o mesmo período 1 ano atrás?

Em quais meses o preço teve maior amplitude?

Em quais meses o preço teve menor amplitude?

Como X ano se compara com Y ano? Qual a magnitude aproximada desta variação?

-------------------------Perguntas práticas de investimento-------------------------

Quanto valem minhas ações de PETR3?

Quanto valem minhas ações de PETR4? 

Quanto valem todas minhas ações da Petrobras?

Qual o valor médio das minhas ações em X período?

Quanto eu ganharia/perderia tendo vendido em X data?

Quais foram as melhores datas próximas para venda?